**Функционал**

- Возможное участие за счет организации в заранее отобранных мероприятия (конференции + хакатоны)
- Участие в подготовки и представление сводного бюджета с детализацией затрат совместно с руководителем отдела 
- Построение и поддержка положительного имиджа проекта
- Подготовка и публикация отчетности о проделанной работе. 
- Сбор и анализ отзывов и фидбека пользователей, координация с другими отделами и ответы на эти запросы
- Анализ мониторинга охвата, возможных взаимодействий
- Составление публикаций в социальных сетях совместно с SMM 
- Подготовка и составление публикаций в Голос / Steem  
- Поддержка специализированных сообществ и групп по проектам компании в различных социальных сетях, форумах и других площадках (социальные каналы, Голос, Steem, инвесторы, сообщество, делега, проекты). Ответы на вопросы поступающее от сообщетсва (модерация и поддержка)  
- Поиск новых каналов продвижения
- Общение с лидерами мнений проекта и делегатами сети. Анализ поступающего от них фидбека
- Общение с сопровождающими проектами фонда, совместно с solution architect, сбор фидбека
- Создание онлайн и оффлайн структуры с использованием возможных и известных инструментов продвижения

**Требования**

- Навыки работы с google docs
- Умение составлять отчеты и их анализировать
- Знание Англисйкого языка на уровне upper intermediate 
- Базовые знание в сфере блокчейн 
- Клиентоориентированность и коммуникабельность
- Результатоориентированность
- Высокая инициативность и самоорганизация
- Опыт работы от года (игровая индустрия, СМИ, издательства, разработчики, развлекательная индустрия и тд)
- Грамотная устная и письменная речь
- Знание социальных сетей и принципов их работы
- Базовые знания HTML и систем работы с контентом (CMS) желательны
- Исполнительность
- Коммуникабельность

**KPI**

- Предложение привязывать данную вакансию к ключевым показателям связанных с процессом создания положительного имиджа в целом. Количества отработанного фидбека (положительного и отрицательного) в течении выбранного периода времени

- Привязать опцион в виде дополнительного бонуса к общей капитализации проекта (внутренних акций компании по истечению 2 лет)
 
**Дополнительная информация**

- Образование - не имеет значение (грамотный Русский и Английский язык)
- ЗП - 40 - 50т.р. + KPI 
- Пол - не имеет значения 
- Локация - не имеет значения (желательно не более 2-3 часов разница с МСК)
- Возраст - 25 - 45 
- Удаленная работа. Возможные конференции. Если в МСК, то частичное присутствие в офисе
- Плюшки - Дополнительный бонус по истечению 2 лет работы по результатам роста компании. Возможности карьерного роста в рамках большого количества внутренних организаций
- Поиск - HH, FB, телеграм

